자막은 국가별로 색상별로 구분되어 있으며,
이 설정은 변경할 수 없습니다.
마지막 나라
마지막 퀘스트로 나아가는 것은…
…몽골팀.
마지막 퀘스트를 완료했습니다
물리적: 아시아.
정말 놀랍습니다.
이를 위해 팀원들이 너무 열심히 노력했습니다.
나는 그들에게 진심으로 감사드립니다.
게임이 끝났습니다.
모두 당신의 멋진 아이디어 덕분이에요.
몽골팀의 마무리 시간
25분 15초입니다.
-우리는 조금 늦었습니다.
-25분 15초였습니다.
…몽골팀.
안됐네요.
그것이 바로 그것입니다.
일본 대표팀…
퀘스트를 완료하지 못했습니다
따라서 제거됩니다.
그들이 그것을 완료하지 않았나요?
무엇?
-그들은 문을 닫지 않았습니다.
-그들이 다리를 끌어올리지 않았나 봐요.
- 아, 답답해요.
-그게 바로 그거예요. 우리는 최선을 다했습니다.
하나, 둘.
-똥.
- 무슨 일이에요?
무슨 일이야?
중간에 멈춰서 움직이지 않더군요.
우리가 아무리 잡아당겨도,
1mm도 움직이지 않을 것입니다.
점프하고 당겨보세요.
- 무슨 일이에요?
-이건 아닐지도?
어떻게 더 닫아야 할까요?
- 하나, 둘!
-둘!
우리는
우리 안에 있는 마지막 힘.
그럼에도 불구하고 시계는 계속해서 똑딱거렸다.
이봐요, 전혀 꿈쩍도 안 해요.
우리는 당황했습니다.
우리는 완전히 당황했습니다.
조금씩 나오네요!
우리가 끝날지도 모른다는 생각
퀘스트에 실패했다는 생각이 떠올랐습니다.
5분. 그게 우리가 가진 전부입니다.
우리는 포기하지 않습니다. 계속 노력합시다.
- 하나, 둘!
-그들에게 우리의 투지를 보여주자!
움직이지 않아요.
끝까지 당기세요!
게임이 끝났습니다.
-우리는 최선을 다했습니다.
-응, 어쩔 수 없었어.
-잘하셨어요.
-좋은 노력이군요. 괜찮아?
-감사해요.
-감사합니다.
우리는 결국
시간 초과됨
도개교를 닫기 전에.
내 힘의 한계
그 순간 정말 세게 때렸어요.
팀의 리더로서,
나는 좌절감과 무력감을 느꼈다.
물리적: 아시아.
일본팀은 탈락
물리적: 아시아에서.
각 팀원
이제 그들의 몸통을 파괴할 것이다.
한일 대결은 성사되지 않았다.
우리는 승리를 목표로 여기까지 왔습니다.
그리고 우리는 확신했다
Physical: Asia에서의 승리를 축하합니다.
잘했어요!
감사합니다!
그러나 일본 팀은 패배했습니다.
그럼에도 불구하고,
우리는 이 패배를 극복할 것입니다.
영광이었습니다
여러분의 리더로서 여러분 곁에서 싸울 것입니다.
진심으로 감사드립니다.
모두가 나에게 그런 믿음을 보여주었습니다.
좋아 보이네, 노노카.
-어서 해봐요!
- 이거 알았어요.
신체 활동 중: 아시아
처음으로 가르쳐줬어
나는 혼자가 아니라는 것,
그리고 나는 여기서 내 시간을 항상 소중히 여길 것입니다.
실망이 크네요
이렇게 떠나려고.
이번 경험을 통해 많은 일이 일어났고,
그리고 팀원들 덕분이에요
포기하지 않고 계속할 수 있다는 것.
나는 확신한다
내가 더 강해졌다는 것을.
우리는 의심의 여지 없이,
여기 최고의 팀.
Physical: Asia에 감사의 말씀을 전하고 싶습니다.
이런 스릴 넘치는 경험을 위해.
나는 놀라운 시간을 보냈습니다.
나는 한계를 넘어섰다.
그 야구선수는 정말 대단했어요.
그는 훌륭했습니다.
이대로 떠나는 것은 정말 괴로운 일이다.
하지만 진정한 육체의 싸움은…
좋아요!
그를 밀어.
… 경외심을 불러일으키는
그리고 아름다운 것.
-그게 다야!
- 바로 그거야, 그거야!
여기 내 경험
그것을 다시 상기시켜주는 것이었어요.
감사합니다.
그의 말투마저도 설득력이 있다.
-맞아, 야구선수야.
-응.
우리 여섯 명은 최선을 다했습니다.
우리는 피지컬: 아시아(Physical: Asia)에서 나란히 싸웠습니다.
일본 국기 아래.
우리는 좀 더 가족처럼 됐어요
팀원들보다
그래서 왠지 기분이…
엄청난 공허함이 느껴지네요
마음속에 남았습니다.
벌써 그리워요.
모든 것에도 불구하고,
팀의 일원이 된 것은 특권이었습니다.
우리는 우리가 가진 모든 것을 가지고 싸웠습니다.
그럼 우리는 일본으로 돌아가겠습니다
우리 머리를 높이 들고.
하나 둘 셋!
-가자, 일본!
주목! 절하다!
절하다!
-감사합니다!
-감사합니다.
-고마워요, 동현님.
-오카미.
이것은 슬프다.
결승전에서도 최선을 다하시길 바랍니다.
-감사합니다! 좋은 싸움!
-잘했어요.
-감사합니다.
물리적: 아시아
12. 전면전
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
그래서 제가 맡았던 냄새가 이거였어요.
이건 뭐죠?
우리는 잔치를 벌이러 왔습니다.
멋진.
- 잔치야!
- 정말 놀라운 것 같아요.
-저거 몽골 음식인가요?
-네, 그런 것 같아요.
아, 몽골 음식이군요.
우리 팀이 결승에 진출하면,
우리는 코르크호그를 만들 거예요.
나는 삶은 쇠고기와 buuz 같은 것을 원합니다.
제가 좋아하는 요리들이에요.
굴라쉬!
-저거 몽골 음식인가요?
- 꼭 시도해 보세요.
-이거 부즈라고 해요.
- 맛있나요?
맛있어요.
- 그건 코르호그야. 응, 코르코그.
-코호그.
음식은 내 얼굴에 미소를 짓습니다.
이건 한국 요리임에 틀림없어요.
마지막 식사로 무엇을 원할까요?
- 인삼삼계탕을 주세요.
- 좋은 솥밥 한 그릇.
내 생각엔 삼겹살이 먹고 싶은 것 같아
그리고 김치찌개.
-저 김치와 돼지고기 조림 좀 보세요!
-좋아 보이네요.
삶은 닭고기 수프가 있어요!
좋아 보인다.
저것 좀 보세요. 솥밥을 준비했어요.
최후의 만찬이 생각나더군요.
누군가 맛있는 음식을 먹을 때마다
영화나 드라마에서
그들은 대개 죽게 됩니다.
많이 드세요.
-즐기다.
몽골 음식을 먹어서 신났어요
결승전에 가기 전.
그것은 나에게 동기 부여와 에너지를 채워주었습니다.
생각해보면 좀 웃겼던 것 같다
우리가 식사를 같이 하고 있었다고
경기 직전에 라이벌 팀과 함께.
양이 맛있네요.
양이 정말 좋아요.
먹어라 얘들아
당신은 곧 무너질 것입니다.
우리가 식사를 하고 있는 동안,
신경전은 이미 시작됐다.
나는 그들의 시선이 우리를 바라보는 것을 느꼈다.
얼마나 자신감이 있는지 분석
아니면 긴장했거나.
나는 그들이 우리를 관찰하고 있다는 것을 알 수 있었습니다.
어떻게 생각하세요?
도개교를 닫았나요?
나는 그들이 강할 것이라고 확신합니다.
그들은 김치에서 힘을 얻는다.
몽골팀은 정말 강해요.
나는 정말로 그들을 기대하지 않았다
결승에 진출하기 위해.
나도 마찬가지였다.
칸수렌.
결승전에서 우리를 볼 거라고 예상했나요?
오는 걸 보셨나요?
너희들이 이길 줄 알았어.
우리는 여기서 당신을 만날 것으로 예상했습니다.
당신의 생각은 무엇이었나요?
우리가 이길 거라고 생각했나요?
-그들의 의견은 어땠나요?
-그들의 의견은요?
솔직하게 말하면 그렇지 않습니다.
솔직히 그렇지 않았습니다.
난 너희들이 운이 좋다고 생각했는데,
하지만 이제 깨달았어
당신은 정말 강한 팀이라는 걸요.
-그들은 우리가 행운의 오리라고 생각했어요.
-공평하게 말하면 우리는 운이 좋았습니다.
우리는 한국대표팀을 관찰하고 있었습니다
식사 내내.
난 내 자신을 버리지 않기로 했어요
몽골팀에게
나는 Orkhonbayar가 생각하고 있다는 것을 알 수 있었습니다
우리에 대해서도 똑같습니다.
우리가 먹고 있다는 사실을 믿기가 어렵습니다.
이렇게 서로 마주보며
10억 원이 걸려 있을 때.
한 팀은 빈손으로 집에 돌아가고,
다른 하나는 10억 원이다.
경기에 대한 걱정은 없다.
그런데 좀 걱정이 되네요
우리가 그 모든 현금을 어떻게 계산할 것인지.
그들은 재미있다.
그들은 닭의 수를 세고 있었고,
우리가 승리자가 되려고 할 때.
상금으로 무엇을 하시겠습니까?
만약 우리가 그 경기에서 승리한다면
그리고 상금,
우리는 당신을 초대하는 데 돈을 쓸 것입니다
몽골 여행 중.
...우리는 당신을 초대하는 데 돈을 쓸 것입니다
감동받았어요.
이제 우리의 모든 것을 바쳐보자
이번 결승전에서.
후회하지 말자.
이것을 장대한 피날레로 만들어 봅시다.
생각하니까 신난다
매우 가까운 경기가 될 것입니다.
말씀하신 몽골 여행에 관해서는
우리는 당신을 방문하기 위해 완전히 준비되었습니다
우리의 승리로.
...우리는 당신을 방문하기로 결정했습니다
Physical: Asia의 마지막 퀘스트입니다.
젠장, 우리는 마지막 퀘스트에 도달했습니다.
참가자,
경기장으로 가주세요.
괜찮은. 여기 있습니다.
괜찮은!
마지막 퀘스트입니다.
물리적: 아시아.
참가자
대한민국과 몽골 팀,
경기장에 입장해주세요
마지막 퀘스트를 위해
-이봐, 이게 뭐야?
-이게 뭐야?
- 트랙이에요.
- 트랙이 있어요.
-우리는 달려갈 것 같아요.
상자가 있습니다.
그것은 다음과 같습니다
우리는 그것을 추진할 것입니다.
우리는 거대한 원형 선로에 들어섰습니다.
큰 상자 세 개로.
우리는 아마해야 할 것입니다
그 상자들을 밀어내세요, 그렇죠?
그렇게 생각해요.
거기에도 공이 있어요.
밧줄과 금속 공이 있습니다.
거기에 있는 모든 클립을 보세요.
어쩌면 우리가 그걸 저기로 끌어당겨야 하지 않을까요?
당신 말이 맞아요.
나는 전혀 모른다.
-퀘스트가 무엇인지 전혀 모르겠습니다.
-오른쪽.
나는 그것을 알아낼 수 없다.
한 경기만 있을 줄 알았는데,
하지만 정말 다양한 물건이 있었어요.
공같은 물체가 있었는데,
한쪽에는 벽이 있고,
트랙, 그리고 아주 많은
다른 개체.
설정이 딱 맞는 것 같았어요
결승전에 걸맞는 경기를 위해.
이 두 나라는
마지막 퀘스트까지 완료했습니다
대한민국 대표팀은…
그리고 몽골팀.
오직 하나의 나라
남다른 팀워크를 보여주는
끝까지 살아남기 위해
그 나라의 왕위에 오르게 될 것이다
가장 완벽한 몸매를 구현합니다.
국가
챔피언으로 등장하는 것
마지막 퀘스트 중
승리할 것이다…
10억 원.
…10억 원.
물론 상금도 중요하다.
하지만 우승의 영광은
그리고 한국이 1위 자리를 차지하게 되었어요
아시아 8개국 중
내가 플레이하는 이유는 바로 이것이다.
나는 몽골의 승리를 가져오고 싶습니다.
이번 승리는 우리의 승리여야 합니다.
다음은 마지막 연설입니다
대한민국 팀 리더로부터,
김동현.
제가 첫 연설에서 말했듯이
물리적: 아시아,
나는 그 신체능력을 믿는다.
마음에서 비롯됩니다.
그리고 우리의 투지와 정신적 강인함
이것이 우리를 여기까지 오게 해준 것입니다.
모든 단계에서,
우리는 싸웠다
목에서 피맛이 날 때까지.
이번에는 끝까지 싸울 것이다.
우리가 피를 토할 때까지
힘을 보여주기 위해
우리 한국인이 갖고 있는 것.
나는 우리가 이것을 이길 것이라고 믿습니다.
우리 모두는 개인적으로 강하고,
하지만 그보다 더,
우리는 믿을 수 없을 정도로 단결된 팀입니다.
결국은 우리의 팀워크야
그러면 우리가 지배하게 될 거예요.
다음은 마지막 연설입니다
몽골팀장으로부터,
오르혼바야르 바야르사이칸.
우리는 여기까지 해냈습니다
모든 퀘스트를 분쇄하여
공동의 목표를 가진 하나의 팀으로서.
우리는 오직 승리만을 위해 여기에 왔습니다.
그러므로,
우리는 우리가 가진 모든 것을 가지고 싸울 것이다
아무것도 남지 않을 때까지.
우리는 이것을 이길 것입니다.
그것을 가져오자!
우리가 여기 온 목적은 오직 하나뿐이에요.
그리고 그것이 승리다.
우리는 우리가 가진 모든 것을 그것에게 줄 것입니다.
두 팀 모두 최선을 다하길 바랍니다
이것을 기억에 남을 대결로 만드세요.
Physical: Asia의 마지막 퀘스트
이제 공개됩니다.
마지막 퀘스트는…
6대6 총력 팀전.
좋아요, 이거 완벽해요.
6대6 총력 팀전…
총 3개의 게임으로 구성됩니다.
삼? 진지하게?
- 셋 다 이기자.
- 3개죠?
- 다 이기자.
- 한꺼번에 연주하는 건가요?
팀원 6명 모두
참여할 것이다
세 게임 각각에서.
6대6 경기에서 총력전을 펼치다
우리에게 유리하게 작용할 것입니다.
최초의 승리 국가
세 경기 중 두 경기
왕관을 쓰게 될 것이다
피지컬: 아시아의 최종 우승자.
첫 번째 게임
벽을 밀어내는 경기입니다.
벽 밀기 경기에서는
벽을 밀어내는 나라
중앙에서
상대방의 영역으로 더 들어가면 승리합니다.
그것은 모두 무차별적인 힘으로 밀어붙이는 것입니다.
힘내기 게임입니다.
그냥 역줄다리기라고 생각하시면 됩니다.
그것은 무차별적인 대결이 될 것입니다.
두 번째 게임
쇠구슬 끌기 시합이다.
쇠구슬 끌기 대결에서는
팀원 6명 모두
쇠추를 끌 것이다
마무리 지점까지
할당된 시간 내에.
따라서 각 팀은 자체적으로
결승점까지의 가중치 세트.
세 번째 게임…
무한 꼬리 태그 일치입니다.
...무한 꼬리 태그 일치.
- 잔인할 것 같아요.
-저게 뭐에요?
무한 테일 태그 매치에서는
각 팀은 분할됩니다
세 명씩 두 그룹으로
그리고 번갈아 가며 달려갑니다.
완벽하게 추월하는 팀
반대 그룹
반대편부터 시작하면 승리합니다.
우리는 각자의 출발점에서 출발한다
그리고 계속 달리다
우리가 상대 그룹을 추월할 때까지.
이것은 정신력에 관한 것입니다.
미안하지만 넌 밀릴 것 같아
뒤쳐지면.
우리는 10km를 달릴 준비가 되어 있어야 합니다.
더 빠른 팀이 승리합니다.
두 번째 게임에서 이걸 끝내자.
세 사람의 첫 번째 게임은…
벽을 밀어내는 경기.
이것은 모두의 힘을 시험할 것입니다.
- 이번 경기는 우리가 이겨야 해요.
-응.
우리는 무슨 수를 써서라도 승리해야 합니다.
난 우리가 우위에 있다고 생각했어
벽을 밀어붙이는 경기에 이르렀을 때.
우리는 분명히 훨씬 더 강해졌어
그리고 그게 우리에게 유리하게 작용했지
지금까지 퀘스트에서 승리했습니다.
두 번째 게임
패자가 선택하게 될 것이다
첫 번째 게임의.
1차전과 2차전 모두 승리하자.
좋아, 전략이 하나로 합쳐지고 있어.
멋진.
Physical: Asia의 마지막 퀘스트입니다.
첫 번째 게임.
벽을 밀어내는 경기.
이제 게임이 시작됩니다.
마지막 퀘스트의 첫 번째 게임.
규칙은 다음과 같습니다.
벽 밀기 경기.
이번 경기에서는
벽을 밀어내는 나라
세 트랙의 중앙에
상대방의 영역으로 더 들어가면 승리합니다.
벽의 크기가 모두 다릅니다.
아, 이번 경기는 재미있는 경기가 될 것 같아요.
6명의 플레이어를 배포할 수 있습니다.
3개 트랙에 걸쳐
그리고 그 사이를 자유롭게 이동합니다.
계속해서 트랙을 전환해야 합니다.
이를 위해 우리는 머리를 써야 할 것입니다.
게임
5분 동안 지속됩니다.
국가
더 많은 트랙에서 승리하는 거죠
세 명 중 승자가 될 것입니다.
그러면 우리는 끝낼 수 없습니다.
우리는 그들의 영역에 벽을 유지해야 합니다
시간이 다 될 때까지.
그런가요?
총 3라운드
같은 방식으로 재생됩니다.
그리고 두 라운드에서 승리한 최초의 국가
승자가 될 것입니다.
- 세 바퀴요?
-저희가 3라운드를 한다고요?
어서 해봐요.
이것은 힘든 일이 될 것입니다.
밀어붙일 때,
당신이 얼마나 강한지는 중요하지 않습니다.
비슷한 힘을 가진 사람이 있다면
반대편에서 당신을 밀고,
당신은 아무데도 갈 수 없습니다.
규칙은 간단했어요
이해하기 쉽습니다.
이것을 플레이하는 방법은 집중하는 것이었습니다.
세 개의 벽 중 두 개를 넘어야 합니다.
전략 회의를 시작해 보세요.
좋아요, 제 생각은 이렇습니다.
우리는 그중 두 가지만 맡는다.
가장 무거운 것 두 개부터 시작하세요.
우리는 다음과 같이 헤어졌습니다.
세 명씩 두 그룹이죠?
Adiyasuren, Dulguun 및 Lkhagva-Ochir
한 그룹에 속하게 됩니다.
그리고 다른 그룹은
Khandsuren, Enkh-Orgil, 그리고 내가 될 것이다.
알았어, 그럼…
우리는 이것을 여러 가지 방법으로 플레이할 수 있습니다.
하지만 내 생각은 이렇습니다.
반대편의 플레이어와 매칭합니다
무게를 기준으로 따라가보세요.
그러니까 그 보크 놈이 저기로 가면,
그럼 당신은 그를 따라가세요.
아니면 여기 혼자 있을 수도 있고,
그리고 다른 두 명
도움을 주기 위해 양쪽으로 이동하세요.
우리 그냥 집중하는 게 어때?
벽이 두 개야?
- 두 개요?
-응.
하지만 우리가 둘 다 지고 있다면 어떻게 될까요?
그러면 우리는 어떻게 해야 할까요?
가지고 있으면 좋을 것 같아요
가운데 손의 위쪽.
왜냐면 우리가 그거 이기면…
동현은 좀 당황한 것 같았다.
우리는 한 아이디어에서 다음 아이디어로 계속 뛰어다녔습니다
결정을 내리지 않고.
우리는 아이디어를 확정하지 못한 것 같습니다.
우리는 결정에 더 가까워지지 않았습니다.
전략 회의
1분 안에 끝날 거예요.
누가 갈지 결정하자
민재와 함께 중앙에서 시작하세요.
알다시피…
나는 그런 사람이에요
모든 가능성을 헤쳐나가야 하는 사람.
하지만 이 벽을 밀어붙이는 경기는
예측이 불가능했다.
Physical: Asia의 마지막 퀘스트입니다.
첫 번째 게임.
벽을 밀어내는 경기.
이제 첫 번째 라운드가 시작됩니다.
계속 변속하는 것을 잊지 마세요.
-바로 네 자리로 가, 알았지?
-응.
- 시작하자마자 가세요.
-좋아요.
우리는 유연하게 유지하기로 결정했습니다.
필요할 때 피벗하세요.
우리는 약간의 우위가 있다고 생각했습니다.
힘의 측면에서.
- 맨 마지막에 두 사람이 그곳으로 향하고 있어요.
- 대기하세요.
그 중 세 개
큰 것을 향해 갈 것입니다.
따라오세요, 아디야수렌.
준비가 된…
푸시!
좋아요, 이거 완벽해요.
내가 말했잖아.
푸시!
두 가지가 있습니다.
- 하나, 둘!
-둘!
하나, 둘!
그들을 밀어붙이세요.
우리는 우리의 입장을 고수하고 있습니다.
좋아요.
자신의 입장을 고수하세요.
- 승연아, 다리를 뒤로 뻗어라.
-더 나아가.
그들은 같은 게임 계획을 가지고 있습니다.
- 하나, 둘.
-그게 다야. 그들이 밀면 우리는 긴장을 풀게 됩니다.
-하나 둘 셋!
- 둘, 셋!
우리는 중간 벽을 생각했습니다
가장 중요했습니다.
그래서 우리는 가장 강한 사람들을 배치하는 곳입니다.
아모티, 민재, 성빈.
계속 이대로만 있을 수는 없어요.
우리 중 나머지 사람들이 맡을 것입니다.
왼쪽의 2단 벽.
하지만 몽골팀
똑같은 짓을 했고,
마치 우리가 그것에 동의한 것처럼 말이죠.
입장을 고수하세요. 당신은 우위를 가지고 있습니다.
-그들은 우리 구역에 있는 거죠, 그렇죠?
- 응, 조금.
하나 둘 셋!
-하나 둘 셋!
하나 둘 셋.
너무 세게 밀지 마십시오.
그 사람들이 밀고 있는 동안 그냥 붙잡으세요.
- 가스가 떨어지면 밀어보겠습니다.
-좋아, 그럼 밀어보자.
-좋아요. 하나, 둘, 셋, 밀어!
-하나 둘 셋. 그게 다야!
우리는 지금 열심히 노력하고 있습니다.
계속 붙잡자.
계속 이대로만 있을 수는 없어요.
우리는 뒤로 물러나야 합니다.
-하나 둘 셋!
- 하나, 둘!
하나, 둘!
지금! 지금 밀어보세요!
- 하나, 둘!
-하나 둘 셋!
그게 다야!
알았어, 지금 여기 갖다 두세요.
-하나 둘 셋!
- 들고 있어요!
몽골팀 옆에는 여자아이가 있었는데,
그래서 나는 우리가 그들을 완전히 압도할 것이라고 생각했습니다.
하지만 우리는 밀려나고 있었어
조금씩.
우리는 그랬어야 했어
쉽게 그들을 압도합니다.
나는 아디야스렌의 힘에 놀랐다.
하나, 둘!
-지금은 조율이 안 되고 있어요.
-당신 말이 맞아요.
계속 기다리세요.
-우리는 그들의 영역에 있습니다.
-응?
좋아요, 조금 밀어붙일 준비가 되셨나요?
- 하나, 둘!
그게 다야!
-그게 다야!
-다시!
-우리는 밀려나고 있어요.
-응.
한번 밀어봅시다.
하나 둘 셋!
-하나 둘 셋!
- 하나, 둘, 셋, 밀어!
-푸시!
하나 둘 셋!
싹 트지 않습니다.
5분
빨리 카운트다운을 하고 있었어요.
우리는 뒷발에 있었고,
단지 그들을 막으려고 노력할 뿐이에요.
우리는 방향을 바꿔야 했습니다.
-동현아, 지금은 그 벽이 허물어졌어.
-오른쪽.
지금 당장 저쪽으로 가는 게 어때요?
기다리다.
-가서 그 사람들 구역으로 밀어넣자.
-무엇?
가자.
세 번째.
내 생각엔 그녀가 이렇게 말하는 것 같아.
"시간을 확인하고 가만히 있어라."
하나 둘 셋.
정말 그런 느낌이었어요
우리는 벽을 밀고 있었어요.
그들은 지옥처럼 강했습니다.
나는 당황했다
무엇을 해야 할지 알 수 없었기 때문입니다.
지금 가볼까?
셋을 셀까요?
-우리 셋 다 가나요?
- 응, 우리 모두.
어쩌면 한 사람은 뒤에 있어야 할 것 같아요
나머지 두 사람은 가는 동안?
아니요.
-3분 뒤에 같이 가겠습니다.
-괜찮은.
-우리 모두 갈까요?
- 네, 3초 뒤에요.
- 셋, 둘, 하나. 가다!
- 둘, 하나. 가다!
가다!
-하나, 가!
-가다!
알았어, 밀어.
끝까지 밀어주시면 됩니다.
푸시!
- 해냈습니다.
-여기서 요새를 지키겠습니다.
-가서 그들을 도와주세요.
-좋아요.
그 사람이랑 같이 가세요, 승연 씨.
이제 여기로 오세요.
나는 한국대표팀을 매우 주의 깊게 지켜보고 있었다.
우리는 첫 번째 트랙을 완전히 배제했습니다.
그리고 우리 계획을 고수했어
다른 두 가지에 집중하는 것입니다.
이제 여기로 오세요.
하나 둘 셋.
-하나 둘 셋!
-그게 다야!
-하나 둘 셋. 예!
-하나 둘 셋!
- 하나, 둘!
승연! 승연!
너희 중 한 명, 저리로 가거라!
하나 둘 셋! 그게 다야!
달려라, 칸수렌!
갑시다!
-칸수렌, 거기 있어라!
-칸수렌! 거기 있어라!
- 우리가 지는 건가요?
-네, 우리 구역에 있어요! 푸시!
우리는 이 트랙에서 지고 있어요.
아니, 거기 머물면서 저걸 밀어내세요!
그녀는 그것을 밀 수 있습니다.
하나 둘 셋! 갑시다!
-하나 둘 셋!
우리는 계속 밀려났고,
그리고 내 자존심은 큰 타격을 입었습니다.
우리는 사냥당하는 먹이와 같았습니다.
나는 그때 깨달았다
우리가 잘못된 전략을 선택했다는 것입니다.
나는 의심하기 시작했다
몽골팀을 이길 수 있을지.
배를 버려야 할까?
모두 왼쪽으로 달려가나요?
왼쪽에 있는 곳으로 갑시다.
아직 시간이 있어요.
그러니 여기서 좀 더 기다려주세요.
지금 가볼까?
아니, 여기서 좀 더 기다리자.
알았어, 얘들아.
우리는 왼쪽을 향해 달려가고 있습니다.
민재 왼쪽, 응?
- 아모티와 함께 ​​달려보자.
-응.
- 하나, 둘, 셋, 가!
- 하나, 둘.
-저쪽으로 달려가세요! 어서 해봐요!
-달려라!
-하나 둘 셋!
-푸시!
하나 둘 셋.
어서, 어서!
1분.
하나 둘 셋!
젠장, 이건 안 돼.
칸수렌! 저쪽으로 달려가세요!
이 속도로,
어차피 우리는 질 예정이었어.
우리는 변화하는 것이 좋겠다고 생각했습니다.
달리다!
하나 둘 셋.
은실아, 이리로 와봐!
푸시. 하나 둘 셋.
하나 둘 셋!
우리는 그것을 분쇄하고 있습니다!
푸시.
어서 해봐요.
여러분, 여기요!
- 여기요!
-야, 여기야!
- 승연아, 자세를 잡아라.
-하나 둘 셋.
-폼을 잡아라!
-하나 둘 셋!
-양식이 핵심입니다.
-낮아져라.
하나 둘 셋!
거기 있어라!
-멈추다. 게임이 끝났습니다.
-젠장, 그들은 강해요.
첫 번째 라운드의 승자
몽골팀입니다.
좋아요!
- 우리는 해냈다.
-멋진.
우리가 더 강하다는 것은 의심의 여지가 없습니다.
-잘했어요.
- 큰 것을 밀어붙이는 건 좋은 일이지?
응.
우리는 우리의 힘으로 그들을 짓밟았습니다.
우리가 퀘스트를 받을 줄 알았어
우리가 두 번째 라운드에 성공할 수 있다면.
Adiyasuren이 확실히 책임을 주도했습니다.
첫 번째 라운드에서.
그녀의 기여는 엄청났습니다.
젠장.
그 유도 여자는 바위 같군요.
그녀는 꿈쩍도 하지 않을 것이다.
알아요.
그들은 강하다.
이제 우리는 무엇을 합니까?
이봐, 우리 어떡하지?
난 그냥 제대로 생각할 수가 없었어
그 손실 이후.
나는 방법을 전혀 몰랐다
다음 라운드는 우리가 처리하겠습니다.
그리고 나는 걱정했다
그것은 단지 첫 번째 라운드의 반복일 뿐입니다.
나의 가장 큰 두려움
다음 라운드에서도 패배했습니다.
우리는 이번 경기에서 승리해야 합니다.
우리는 버틸 수없는 것 같습니다.
1차전에서 패한 후,
우리는 모두 당황했습니다.
우리는 상황을 뒤집어야 했습니다.
하지만 그것은 말처럼 쉽지 않았습니다.
우리가 일찍 선두에 나서기만 하면 됩니다.
그들도 버티기 위해 고군분투하고 있었습니다.
내 생각엔 그렇기 때문인 것 같아
그들도 이리저리 움직였습니다.
그것은 그들에게 옳은 행동이었고,
그리고 그들은 그것을 잘 해냈습니다.
저는 반대편 벽으로 가겠습니다.
최대한 빨리 먼 곳으로 달려가겠습니다.
1인실 성빈이한테 가세요.
그 사람이 그걸 가져가고,
-그리고 우리는 중간에 올인합니다.
- 좋은 것 같아요.
그래서 성빈이 외벽을 치고,
그리고 우리는 모두 여기로 나갑니다.
1라운드 결정적 순간
우리가 추진력을 잃기 시작했을 때
몽골팀 시절
이리저리 움직이기 시작했습니다.
우리가 더 빨랐기 때문에,
우리의 계획은 이동성을 이용하는 것이었습니다.
우리에게 유리하게 트랙 사이.
-우리가 이기고 나면 끝이에요.
-좋아요.
우리는 이것을 이기고 세 번째 라운드를 피합니다.
우리는 반복해야만 해
우리가 이전에 했던 일.
오른쪽? 각 벽에 세 개씩.
우리는 한국대표팀으로부터 힌트를 얻었습니다.
우리는 꽤 편안한 느낌을 받았습니다.
첫 번째 라운드에서는
우리는 한국팀이 무엇을 하는지 지켜보았습니다.
우리는 그들이 센터로 이사했을 때,
그리고 그들이 그렇게 했을 때 헤어졌습니다.
나는 우리가 그들보다 우위에 있다고 말하고 싶습니다.
마지막 퀘스트의 첫 번째 게임.
벽을 밀어내는 경기.
이제 두 번째 라운드가 시작됩니다.
대기하세요.
준비하세요, 여러분. 주의 깊게 관찰하십시오.
가능한 한 빨리 달려가세요.
준비…
밀어! 폼을 조심하세요!
-낮아져라.
- 센터를 찾아보세요.
내가 말했잖아.
푸시!
-푸시! 하나 둘 셋!
-하나 둘 셋!
누구든지 먼저 땅을 얻는 사람은
아무리 작아도 장점이 있습니다.
우리는 좋은 출발을 했습니다.
우리는 이미 그들의 영역으로 밀고 들어갔습니다.
그래서 우리가 해야 할 일은 모두
직위를 유지하고 있었습니다.
-하나 둘 셋!
하나 둘 셋!
힘이 없을 때 밀어주세요!
우리의 숫자에 맞춰,
우리는 밀 때마다 조금씩 앞으로 나아갔습니다.
우리는 점점 더 자신감을 갖게 되었습니다.
가방 속에 이 퀘스트가 들어 있었다는 걸요.
-하나 둘 셋!
우리는 어떤 기반도 얻을 수 없었습니다
중앙 벽에.
상황이 좋지 않아 보였습니다.
-하나 둘 셋!
가스가 나올 때까지 기다린 다음 밀어 넣으세요!
-잠깐만요!
-좋아, 밀어! 하나 둘 셋!
-하나 둘 셋!
하나 둘 셋!
-그게 다야!
- 하나, 둘.
하나 둘 셋!
-하나 둘 셋!
-괜찮은!
-잠깐, 그들이 지칠 때까지 기다리자.
-우리는 그것을 분쇄하고 있습니다!
-하나 둘 셋!
-우리 중 일부가 이사해야 할까요?
- 응, 자리를 옮겨라.
- 여기로 들어가겠습니다.
-왼쪽 벽으로 가겠습니다.
좋아요, 가세요.
-가다!
-저쪽으로 달려가세요!
잘했어요, 칸수렌! 정말 잘하고 있어요!
좋아요, 그냥 거기에 두세요.
움직이지 않아요.
승연아, 같이 가자.
저기로 가세요!
하나 둘 셋.
힘내자 승연아.
승연아 이렇게 낮춰봐
나는 갈 것이다.
아니, 그렇게 하면 더 나을 것 같아요.
-저기로 가세요! 달리다!
-저쪽으로 달려가세요!
-하나 둘 셋!
팀을 승리로 이끌겠다는 야망
내 정맥에 화상을 입습니다.
하나 둘 셋!
나는 이 게임이 우리 게임이라는 것을 알았습니다.
-하나 둘 셋!
그들처럼 낮아지세요!
우리는 이미 그들의 영역에 있습니다!
하나 둘 셋!
민재야, 일어나.
우리도 이 길에서 지고 있어요.
어서, 얘들아! 우리는 밀려나고 있어요!
거의 다 왔어요.
밀어붙이고 깊게 파고들 준비를 하세요.
우리는 밀려나고 있었습니다.
나는 아이디어가 부족했다
그리고 시계는 똑딱거리고 있었다.
-푸시. 하나 둘 셋!
- 하나, 둘, 셋, 밀어!
그렇군요, 또! 하나 둘 셋!
우리는 밀려나고 있었어
모든 카운트오프와 밀침으로.
나는 깜짝 놀랐다.
몽골팀의 전사다운 강인함.
좋아요, 가스가 찼어요.
그들은 우리 카운트오프를 보고 있어요.
괜찮습니다. 우리는 완전히 승리하고 있습니다.
알았어, 민재. 하나의 큰 밀기.
-하나.
-하나 둘 셋.
- 젠장, 움직이지 않네요.
- 꼼짝도 안 해요.
하나, 둘.
민재야, 우리가 노력해야 해.
민재야, 준비되면 말해줘.
우리는 첫 번째 라운드에서 패했을 수도 있습니다.
하지만 그로부터 배운 것이 있었습니다.
민재를 우리의 원동력으로 삼아
그의 힘에 우리의 힘을 더하다
몽골팀을 상대로 반격하자.
나는 그것을 깨달았다
1라운드가 끝나자마자
and thought that we'd have a chance.
민재가 밀면 우리도 밀어야 한다.
민재야, 카운트오프는 네가 해.
하나 둘 셋!
-카운트오프를 하세요.
-하나 둘 셋!
계속 밀어붙여라! 끝까지 가세요!
- 계속 밀어붙여라!
-푸시!
계속 밀어붙여라! 끝까지 가세요!
- 계속 밀어붙여라!
-푸시!
좋아, 우리는 그들의 구역에 있어!
그 사람들이 우리 구역에 있나요?
하나 둘 셋!
계속 밀어붙여라! 끝까지 가세요!
- 계속 밀어붙여라!
-푸시!
좋아, 이제 기다려!
- 얘들아, 이리로 와봐!
- 이쪽으로 오세요!
동현아, 가.
- 이리로 와!
- 여기요! 우리가 이기고 있어요.
-가다! 가다!
-이리 오세요!
하나 둘 셋.
하나 둘 셋!
우리는 중앙 벽에 대한 통제력을 잃었습니다.
한국팀이 들어왔습니다
매우 공격적인 압박으로
그리고 우리 모두 당황했어요
시계가 똑딱거리고 있었기 때문이다.
-하나 둘 셋!
- 둘, 셋!
다시! 하나, 둘…
- 작은 쪽으로 달려가세요.
-무엇?
단일 유닛 벽으로 달려가세요, 알았죠?
- 작은 쪽으로 가서 밀어, 아디야스렌.
-푸시.
갑시다! 하나 둘 셋!
가다! 지금!
이봐, 가, 가!
성빈아, 가!
이건 그냥 놔둬!
-가야 해! 푸시!
-어서 해봐요! 지금!
아모티, 가라! 가, 가!
10초!
-아모티, 가! 가, 가!
-아니요! 성빈아, 돌아가라!
하나 둘 셋!
-잠깐만요!
잠깐만요.
괜찮은!
케이크 조각!
-멈추다. 게임이 끝났습니다.
- 우리가 해냈어요. 잘했어요.
두 번째 라운드의 승자
대한민국 대표팀이다.
얘들아, 우리가 더 강해졌어!
-민재는 클러치였어요.
- 중요한 것은 일찍 서두르는 것입니다.
- 민재가 리드하게 해야 해요.
-네, 맞습니다.
우리는 구타당했고, 완전히 가스에 휩싸였습니다.
그리고 정신적으로 지쳤어요.
하지만 이제 우리는
포식자의 입장에서,
나는 정말 폭발적인 시간을 보내고 있었다.
이번 승리를 너무 원했는데,
나는 나 자신을 완전히 망칠 준비가 되어 있었습니다.
나는 그 상자들을 운전하고 싶었어요
바로 상대를 통해.
그들은 무시하지 않을 것이다
이번에는 단일 유닛 벽입니다.
-그래도 가볼게.
-응? 좋아요.
-당신이 가장 빠르니까요.
-응, 내가 가는 게 제일 좋을 것 같아.
너는 처음의 자리로 돌아가
중앙에.
우리는 멋진 전략으로 승리했습니다.
그래서 변경할 필요가 없었습니다.
성빈이 있어요
누구보다 빠른 사람,
그리고 민재라면
나머지 우리는 모두 나가서
우리는 반드시 승리할 것이라고 확신했습니다.
-왜 중심을 잃었나요?
-그냥 버텨야 했어요.
너희들이 가스에 휩싸이면 그들은 충격적이다.
이렇게 몸조심하세요.
무릎을 사용하여 지지하십시오.
물론 나는 손실에 대해 당황했습니다.
우리는 폐쇄하려고 노력했습니다
한국팀의 강력한 공격
우리가 서 있던 곳에서,
하지만 잘되지 않았습니다.
우리는 전술을 생각해 냈습니다
세 번째 라운드를 위해.
우리는 약해지려고 노력할 거야
최대한 한국팀으로
여기저기로 퍼지면서.
내 생각엔 우리가 이번 경기에서 승리할 것 같아요.
마지막 퀘스트의 첫 번째 게임.
벽을 밀어내는 경기.
이제 세 번째이자 마지막 라운드가 시작됩니다.
대기하세요.
준비…
램해!
네, 알겠습니다.
-좋아요, 저쪽에서 기다리고 있어요.
- 하나, 둘!
내 직업은 내가 할 수 있는 모든 일을 하는 것이었습니다.
성빈을 막으려고
중간 트랙 백업부터.
하지만…
하나, 둘!
- 하나, 둘!
그는 간다! 가라, 성빈아!
우리가 해야 할 일은 자리를 지키는 것뿐이었다.
이것은 잃는 것이 불가능했습니다.
잠깐만요, 잠깐만요. 좋아요.
이제 밀어봅시다. 둘, 셋.
성빈은 굳건히 자리를 지켰다.
우리가 계획했던 대로,
그리고 민재도 그 자리를 지켰다.
중앙 트랙에서.
이번에는 조금 더 집중해서
수비와 상황 판독에 관한 것입니다.
잠깐, 잠깐만!
잠깐만요, 잠깐만요.
어서 해봐요. 이리로 오세요.
하나 둘 셋.
나는 갈 것이다.
-아니, 가 은실아.
-가자, 동현아.
나는 갈 것이다.
이리 오세요. 괜찮아요.
와서 밀어보세요.
하나, 둘… 성빈. 하나, 둘.
- 하나, 둘.
- 하나, 둘…
- 그 자리에 서서 버티세요!
-하나 둘 셋.
- 그 자리에 서서 버티세요.
하나, 둘!
하나, 둘.
-밀어보자.
-좋아요.
더 낮아지세요.
성빈아, 더 안쪽으로 밀어봐.
그들은 그것에 약해요.
괜찮은.
- 파고들어, 파고들어.
- 파헤쳐보자.
파헤쳐보자
그리고 그들의 계산에 맞서 그들을 밀어냅니다.
- 하나, 둘!
-지금은 잠시만 기다리자.
민재가 앞장서자.
우리는 파헤쳐 볼 필요가 있습니다.
우리의 푸시가 가장 잘 작동했습니다.
몽골팀 직후
공격을 마쳤습니다.
- 잘했어요.
-좋아, 하나, 둘, 셋.
-좋아요. 하나 둘 셋!
-하나 둘 셋!
-낮춰져라!
더 낮아져라!
-좋아요. 하나 둘 셋.
-하나 둘 셋.
-민재.
- 하나, 둘.
하나, 둘.
하나, 둘!
- 하나, 둘!
-아니, 잠깐만요.
도대체 이 사람들은 어떤가요?
밀어붙이는데?
하나 둘 셋.
나는 알 수 없었다
그들이 얼마나 열심히 밀고 있었는지.
우리도 밀고 있었는데
우리가 가진 모든 것과 함께,
하지만 우리가 앞으로 나아갈 때마다
그들은 두 개를 가져갔습니다.
그쪽이 더 나은 기술을 갖고 있었지
우리가 예상했던 것보다.
하나, 둘.
하나, 둘!
- 하나, 둘!
-아니, 잠깐만요.
Enkh-Orgil, 우리는 밀어붙여야 해요.
계속 이대로만 있을 수는 없어요.
하나, 둘.
아니요! 성빈아, 엎드려.
아니요, 옆으로 향하지 말고 앞을 향하세요!
좋아, 밀어보자.
하나 둘 셋.
-하나 둘 셋.
- 계속 밀어붙여라!
-2분30초!
-하나 둘 셋.
준비되면 언제든 민재.
준비되면 우리를 데리고 가세요, 민재님.
-하나 둘 셋!
-이제 밀어요.
잘하고 있어요, 여러분.
하나 둘 셋.
- 또 가세요.
-하나 둘 셋.
버텨라, 얘들아.
준비되면 언제든 민재.
-하나 둘 셋.
몽골팀의 얼굴에서 볼 수 있었습니다
그들이 덜컥거리고 있었다고.
나는 그때 우리가 승리할 것이라는 것을 알았다.
이제 한번 밀어볼까요?
하나, 둘.
기다려라! 자, 파헤쳐 보세요!
그때 한국팀이 우리한테 세게 들이닥쳤는데,
그리고 우리는 우리 자신이 밀려나는 것을 느꼈습니다.
우리는 그들이 얼마나 강한지 느낄 수 있었습니다.
-젠장.
- 알았어, 잠깐만!
둘군, 그거 버리고 우리한테로 와!
그냥 두고 여기로 와!
우리는 중간 트랙에서 전멸했습니다
그리고 뒤로 밀립니다.
그래서 팀원들에게 말했어요.
배를 뛰어 올라 우리를 다시 불러올 것입니다.
-가자, 오르콘바야르. 하나 둘 셋.
-삼.
그는 움직인다. 나는 갈 것이다.
이리와.
하나 더 필요해요! 민재야 밀어!
푸시!
하나, 둘!
하나 둘 셋!
1분 30초.
칸수렌, 저쪽으로 달려가세요.
가, 가!
그게 다야! 퍼져라!
어서 해봐요! 빠른!
가, 가! 어서 해봐요!
둘, 셋, 밀어!
가, 가!
-야, 밀어! 하나 둘 셋!
- 다시 밀어보세요. 하나 둘 셋!
-어서, 밀어. 하나!
-좋아요. 하나!
이제 동현이가 필요하다. 동현!
-하나 둘 셋!
이리 와, 민재.
그래, 밀어보자. 하나, 둘.
1분.
하나, 둘, 셋, 가!
- 하나, 둘.
-어서, 밀어라, 너희 둘!
-다시. 하나, 둘.
- 둘, 셋!
하나 둘 셋!
시간이 부족했고,
그래서 우리는 중앙 벽을 공격하기로 결정했습니다
그게 가장 중요했으니까.
하지만…
아니, 아니.
하나, 둘.
좋아, 이제 밀어보자.
하나 둘 셋!
집에 가져가세요!
젠장.
우리는 지금 버티기만 하면 됩니다!
-잠깐만요!
-20초!
-지금 펼쳐보세요.
-저쪽으로 달려가세요.
하나가 온다!
힘내자 민재야. 하나 둘 셋!
하나, 둘!
하나 둘 셋!
삼! 둘! 하나!
괜찮은!
멈추다.
게임이 끝났습니다.
세 번째 라운드의 승자
대한민국 대표팀이다.
잘했어요, 여러분!
-잘했어요!
-훌륭해요.
성빈아 이게 다 너였어!
이게 다 성빈이었어!
젠장, 성빈!
성빈씨, 이거 완전 망쳤어요!
당신은 썰매를 밀면서 해냈습니다.
정말 힘들었습니다.
경기가 끝난 후 내 다리는 젤리 같았습니다.
우리는 우울한 상태에서 돌아올 것이고,
그래서 정말 큰 안도감을 느꼈습니다.
우리는 모두 황홀했습니다.
대한민국 대표팀
두 개의 가장 강한 벽
김민재와 윤성빈이었다.
민재가 한 번 크게 밀어낸 것 뿐이야
몽골팀이 무너지도록.
천하장사인 이유가 있습니다.
아, 우리가 정말 보여줬는데…
대한민국의 힘.
- 괜찮아, 얘들아.
-괜찮아, 괜찮아.
괜찮아요.
우리는 너무 쉽게 밀려났죠?
우리는 그것을 가지고 있었지만 그것을 날려 버렸습니다.
우리는 우리 자신을 너무 얇게 퍼뜨렸다.
너무 많은 전선에서 그들과 싸워서요.
우리는 첫 경기에서 패했고,
하지만 나는 팀원들에게 너무 애쓰지 말라고 말했습니다.
아직 두 개 더 남았는데,
그래서 우리는 그것을 분쇄할 수 있었습니다.
Physical: Asia의 마지막 퀘스트입니다.
첫 번째 게임의 패자로서,
몽골 팀이 두 번째 게임을 선택합니다.
남은 경기는…
무한 꼬리 태그 일치
그리고 쇠구슬 끌기 시합.
그렇죠, 꼬리표를 붙이는 거죠
아니면 쇠구슬 끌기?
그들은 무엇을 선택할지 궁금합니다.
우리는 확실히 그들보다 강합니다.
쇠구슬이 끌리는 줄 알았어
우리에게 더 좋을 것 같아요
벽을 밀어내는 경기 때문에
힘이 중요했고 우리가 승리했습니다.
나는 그들이 선택할 것이라고 의심했다
또 다른 힘의 게임,
그리고 그들이 선택할 거라고 생각했어요
무한 꼬리 태그 일치.
우리는 무엇을 합니까?
이거 잃으면 다 끝나는 거야?
응.
나는 그들이 우리보다 더 나은 주자라고 말하고 싶습니다.
당신 말이 맞아요.
그 사람들 봤잖아
런닝머신에서요, 그렇죠?
런닝챌린지가 있었어요
특권을 얻기 위해,
그리고 그 중 한국팀이 1위를 차지했습니다.
그들은 런닝머신 위의 짐승들이었습니다.
- 철구가 더 좋을 것 같아요.
-그럼 그걸로 갈까요?
그런데 지금 게임에서는
우리는 그들과 정면으로 맞서다가 졌습니다.
곰곰히 생각해보니
우리 팀이 어떤 경기를 더 잘할 것인지.
전략회의가 끝났습니다.
몽골팀장,
오르혼바야르 바야르사이칸,
두 번째 게임을 선택해주세요.
그것은 무엇입니까?
우리는 철구 끌기 경기를 선택하겠습니다.
좋아요. 좋아요.
나는 불안하기도 하고 설렜기도 했다.
나는 체급을 알고 있었다
체중도 중요했고,
그리고 몽골팀
꽤 큰 선수가 두 명 있었어요.
그것이 나를 걱정하게 만들었습니다.
그들이 어떻게 말하는지 아시죠?
당신은 체급을 이길 수 없습니다.
몽골팀은 우리보다 규모가 컸기 때문에
힘의 측면에서는 알고 있었지만
그들은 도전적일 것입니다.
또 다른 일대일 대결이 시작됩니다.
그래, 간다.
철구를 가지고 가야 할까요?
그래, 우리는 그들을 앞지르지 못한다.
그런데 지금 게임에서는
우리는 그들과 정면으로 맞서다가 졌습니다.
그것은 힘이나 무게에 관한 것이 아니었습니다.
그것은 단지 나쁜 전략이었습니다.
우리는 이길 수도 있었어
그리고 우리는 이것을 이길 것입니다.
힘의 측면에서 보면,
이번 경기에서도 우리가 우위를 점했다.
난 우리가 전력을 다해 나가는 게 나을 거라고 생각했어
그리고 우리의 힘을 증명해 보세요.
그리고 좀 더 자신감이 생겼어요
그것이 힘의 게임이 될 것이라는 것을 알고 있습니다.
나는 우리가 이길 것이라고 확신했다.
2차전에서 승리했다면
그 과정에서 한국팀을 지치게 만들었고,
우리가 유리할 텐데
무한 꼬리 태그 일치에서도 마찬가지입니다.
물리적: 아시아.
마지막 퀘스트의 두 번째 게임
쇠구슬 끌기 시합이다.
좋아, 간다.
이걸 끝내자.
이 일을 끝내자.
정말 쇠덩어리처럼 생겼네요.
꽤 무거워 보입니다.
우리가해야합니까?
그걸 우리 자신에게 붙여?
대략 있었다
측면에 4개의 철구가 더 있습니다.
우리가 하기로 되어 있는지 궁금했어요
모두 끌어내세요.
쇠구슬 끌기 대결에서는
여섯 멤버 모두
쇠구슬을 끌어야 해
그들의 몸에 활용
결승점에서 깃발에 도달하기 위해
그리고 손으로 그것을 쓰러뜨립니다.
우리는 목줄에 묶인 개처럼 보일 것입니다.
발판이 몇 개인지 판단해보면,
거의 관리하기 어려울 것입니다.
총 가 있습니다
트랙에 5개의 발판이 있습니다.
제한 시간은 3분입니다.
시간이 부족하면
깃발을 쓰러뜨리기 전에는 실패합니다.
게임은 다음과 같이 구성됩니다.
총 5라운드.
각 라운드마다,
철구의 무게
비례해서 늘어나겠지
각 팀의 총 체중에 따라 달라집니다.
- 그럼 체중이 5배 증가한 셈이군요.
-응.
한국팀의 평균은 우리보다 높았고,
그 말은 그들의 철구가
우리보다 더 무거울 거예요.
그것은 우리에게 유리했습니다.
두 나라
각 라운드마다 교대로 진행됩니다.
플레이 순서가 결정되었습니다
추첨으로
양국이 성공한다면
주어진 라운드에서
그들은 재대결을 하게 될 것이다
다음 라운드에서.
흥미로운.
어느 나라든 실패하면 게임은…
즉시 종료됩니다.
그 사람들이 라운드에 실패하면,
우리는 반드시 성공해야 합니다.
5라운드 후에도 승자가 없으면
국가들이 동시에 경쟁하게 될 것이며,
그리고 누구든지 먼저 깃발을 쓰러뜨리는 사람이
승자가 될 것입니다.
몽골 전사들,
당신은 확실히 당신의 힘을 증명했습니다
첫 번째 경기에서.
하지만 아무리 강해도
우리의 상대는,
우리 한국인들은 결코 포기하지 않습니다.
그리고 상황을 뒤집어
인내와 투지로.
그렇기 때문에 우리는 최후의 승리자가 될 것입니다.
그리고 나는 당신을 보장할 수 있습니다
이번 경기가 마지막 경기가 될 거라고
물리적: 아시아.
우리는 이 게임을 만들 거예요
당신에게 더 흥미 롭습니다.
너무 편하게 생각하지 마세요, 여러분.
더 이상 손실을 입을 여지는 없습니다.
그래서 우리는 그것에 우리의 모든 것을 바칠 것입니다.
물리적: 아시아.
마지막 퀘스트의 두 번째 게임.
첫 번째 라운드
쇠구슬 끌기 경기.
먼저 몽골팀입니다.
왜 bökh 사람이 네 번째 줄에 있습니까?
-응.
-무엇?
나도 그걸 눈치채고 이상하다고 생각했다.
우리는 Orkhonbayar를 생각했습니다
중간에 있을 텐데,
하지만 그는 그렇지 않았습니다.
그는 거의 마지막에 있었고,
정말 예상치 못한 일이었습니다.
아디야수렌(Adiyasuren)이 그 중간에 있었습니다.
그 중심에는 둘군도 있었다.
나는 그들의 게임 계획이 무엇인지 궁금했습니다.
내가 키가 제일 크니까.
나는 먼저 결승점에 도착할 것이다.
들군아 이리로 와봐
-나는 너보다 훨씬 더 높은 곳에 도달할 수 있다.
-정확히.
우리는 그를 중앙에 두었습니다.
팔다리가 가장 길기 때문이다.
그건 우리에게 유리할 거야
그 사람이 결승점에 먼저 도착할 테니까.
그리고 아디야수렌과 나는
그 사람의 양쪽에 있었어
무게를 지탱하기 위해.
우리의 목표는 배포하는 것이었습니다.
우리의 힘은 양쪽에서 동등합니다.
보여드리겠습니다.
응, 가져오자!
어디 보자.
그들이 이것에 대해 어떻게 진행하는지 봅시다.
대기하세요.
준비…
우리에게는 3분의 시간이 있습니다.
그러니 달릴 필요가 없어요.
뛰지 마세요. 천천히 그리고 꾸준히 하세요.
그렇죠, 진정하세요.
그들은 천천히 가고 있어요.
나는 그들이 꾸준한 당기기를 원한다고 생각합니다.
아직 1차전이었기 때문에
우리는 꾸준히 하기로 결정했어요
그것에 대한 느낌을 얻으려면.
느리게.
그렇게 무겁지는 않았어요.
1라운드는 꽤 쉽게 느껴졌다.
뽑지도 않았는데,
그리고 우리는 이미 여기에 있습니다.
멈추다.
게임이 끝났습니다.
첫 번째는 쉬워 보입니다.
-네, 무게의 20%밖에 안 되니까요.
-오른쪽.
아마 꽤 가벼울 겁니다.
몽골팀이 성공했습니다.
첫 번째 라운드
쇠구슬 끌기 경기.
다음은 대한민국 대표팀입니다.
우리 그냥 노력해야 해
그리고 그것에 대해서도 느껴보세요.
-우리 모두 힘을 합쳐야 합니다.
-오른쪽.
이건 꽤 많은데
내가 항상 하는 일,
그래서 나는 우리 팀을 방해하지 않을 것이라는 것을 알았습니다.
우리의 입장을 결정합시다.
중앙에 누가 있나요?
-민재.
-센터로 오세요 민재님.
민재야 센터로 와봐
네, 이게 그 길이에요.
여러분은 양쪽 끝에 있어야합니다.
우리는 6명이었기 때문에
힘은 Y자 모양으로 약간 퍼질 수 있습니다.
그래서 우리는 가장 강한 선수들을 투입하기로 결정했습니다.
중앙에.
우리의 계획은 가장 강한 선수를 활용하는 것이었습니다.
우리의 기준점으로.
그들이 어떻게 하는지 보자
그리고 그들의 기술은 무엇인지.
그들의 공은 우리 공보다 10kg 더 무겁습니다.
대기하세요.
- 이렇게 해보자.
- 느낌을 받아보자.
준비…
지금까지는 쉽습니다.
이게 다야? 정말 가볍습니다.
이유를 알 수 있었어
몽골팀은 땀을 흘리지 않았습니다.
한국팀 같았는데
힘쓰고 있었다
우리가 가졌던 만큼.
알았어, 잡아.
- 너무 쉬웠어요.
-네, 좋았어요.
멈추다.
게임이 끝났습니다.
대한민국 대표팀이 성공했습니다.
두 번째 라운드.
먼저 몽골팀입니다.
- 오른쪽, 왼쪽.
- 하나, 둘.
-오른쪽, 왼쪽, 오른쪽, 왼쪽.
- 하나, 둘, 하나, 둘.
2라운드에선 무게감이 느껴지지 않았다
1라운드와는 전혀 다르다.
몽골팀이 성공했습니다.
두 번째 라운드.
다음은 대한민국 대표팀입니다.
빠른 걸음, 빠른 걸음.
이것은 훌륭합니다.
2라운드도 쉬웠다.
그것은 케이크 조각이었습니다.
대한민국 대표팀이 성공했습니다.
세 번째 라운드
쇠구슬 끌기 경기.
먼저 몽골팀입니다.
하나, 둘.
몸을 낮추십시오.
갑시다.
그들은 기어가는 데 어려움을 겪고 있습니다.
앞으로 기울이면 더 많은 영향력을 발휘할 수 있습니다.
3라운드부터 무게가 무거워졌고,
그래서 내가 제안했어
우리가 함께 기어가려고 노력하는 것입니다.
그냥 만지기만 하면 됩니다.
몽골팀이 성공했습니다.
지렛대 효과를 얻으려면 앞으로 몸을 숙여야 합니다.
전적으로.
세 번째 라운드.
다음은 대한민국 대표팀입니다.
하나, 둘, 하나, 둘.
여기 있습니다.
-괜찮은.
-엎드려.
우리도 알아냈어
무게 중심을 낮춰야 했습니다.
- 하나, 둘.
그들은 우리가 했던 일을 하고 있습니다.
네, 그렇습니다.
세 번째 라운드는 언제였습니까?
우리는 무게를 조금 느끼기 시작했습니다.
좋아요, 쳐보세요.
대한민국 대표팀이 성공했습니다.
이제 무게가 증가합니다.
꽤 힘들 것 같아
이번 라운드부터 시작합니다.
공이 3개야?
젠장, 3개야.
이제 공이 3개 남았네요
그러니 이제 더 힘들어질 거야.
응, 꽤 힘들 거야.
나는 걱정했다.
생각보다 많이 오르고 있었어요.
네 번째 라운드는
정말 힘들고 많은 체력이 필요합니다.
네 번째 라운드
쇠구슬 끌기 경기.
먼저 몽골팀입니다.
크롤링을 시작해보자
첫 번째 발판에 도달하자마자.
우리는 달라붙어야 할 거야
그리고 발판을 파고 들어갑니다.
손으로 삽으로 밀어 넣으십시오.
그래, 발판을 활용해 지렛대를 만들어라.
대기하세요.
이번 라운드에는 꼭 실패하길 바라요.
실패한다면 그게 우리의 기회다.
준비…
나는 우리 자신에 대해 자신감을 갖고 있다
우리는 모든 무게를 이겨낼 수 있습니다.
하나 둘 셋.
하나 둘 셋. 내려오세요.
하나, 둘.
나는 그 순간 당황했다.
더 무거워지고 힘들었어요
내가 예상했던 것보다.
- 꽤 무거울 것 같아요.
-응.
지금은 훨씬 더 어렵습니다.
- 하나, 둘.
하나, 둘.
그게 다야.
네 번째 라운드
정말 힘들었을 때였어요.
우리는 아주 천천히 기어갔고,
간신히 발판에 달라붙는다.
- 하나, 둘.
- 닿아라!
와, 그들은 앞으로 나아가고 있어요.
그것을 달성하세요!
우리는 리듬에 맞춰 움직임을 유지할 수 없었습니다.
우리가 기어다니고 있을 때요.
우리는 힘의 균형을 잘 맞추지 못했습니다.
모두가 앞으로 나아가는 것이 핵심이었습니다
똑같은 힘으로,
하지만 그게 말처럼 쉽지는 않았다.
-하나 둘 셋!
-가다!
쳐보세요.
그것을 위해 스트레칭을 하세요!
-게임 끝.
-29초.
- 점점 무거워지네요.
-응.
몽골팀이 성공했습니다.
우리는 함께 당기는 것이 아닙니다.
-오른쪽.
- 그게 지금 우리의 문제다.
-우리는 모두 우리 자신의 일을 하고 있습니다.
- 가는 동안 숫자를 세어야 해요.
- 응, 같이 움직여야 해.
-우리는 조율되지 않았습니다.
우리는 각자 자신의 속도로 가고 있습니다.
누군가가 우리를 계속해서 줄을 서야 합니다.
오르혼바야르.
그것은 그렇게 하는 방법이 아닙니다.
그들은 소리쳤어야 했는데,
"하나, 둘! 하나, 둘!"
그렇게 하면 완벽한 리듬으로 움직일 수 있습니다.
우리는 우리의 발걸음을 조율해야 합니다
그리고 모두 같은 속도로 간다.
네 번째 라운드
쇠구슬 끌기 경기.
다음은 대한민국 대표팀입니다.
이렇게 해보자.
- 옆 사람의 속도에 맞춰주세요.
-좋아요.
대기하세요.
- 여기요.
-응.
주의깊게 살펴보자.
나는 한국팀이 망할 것이라고 예상했다.
아마도
그들은 그것을 관리할 수 없을 것입니다.
준비…
우리는 이것을 엉망으로 만들 여유가 없었습니다.
나는 집중하려고 노력했다.
현재 작업에.
발판에 발을 걸치세요.
그게 다야.
- 하나, 둘.
- 응, 하나.
-둘.
젠장.
- 하나, 둘.
상체는 예상 못했는데
그렇게 끌려가려고.
그것을 통제하는 것이 매우 어려웠습니다.
레버리지를 얻기가 어려웠습니다.
- 하나, 둘.
-둘.
-낮아져라.
- 하나, 둘.
무거웠어요.
앞으로 나아가려고 몸을 기대고 있었는데,
하지만 난 그럴 수 없었어요.
-다리로 버티세요.
- 발로 밀어야 합니다.
보이시나요?
양쪽 끝의 두 개가 어떻게 뒤쳐져 있습니까?
여자들은 그럴 힘이 없어요.
그들은 그렇지 않습니다.
-다리로 버티세요.
- 발로 밀어야 합니다.
우리는 우리의 단계를 조율하기로 계획했습니다
그래서 우리는 같은 힘으로 당길 수 있었습니다.
우리가 할 수 없다는 것이 밝혀졌습니다
그것도 잘 동기화하세요.
그것을 잡아.
- 쳐봐.
-잡으세요.
괜찮은!
젠장, 무거워.
-게임 끝.
- 우리가 조금 더 빨랐을 뿐입니다.
- 우리가 1초 더 빨랐나요?
-응.
대한민국 대표팀이 성공했습니다.
-그때도 우리랑 비슷해요.
-응.
무겁습니다.
너무 힘들었습니다.
몽골팀은 어떤지 궁금하네요
그것을 관리했었습니다.
깨닫게 해줬어요
몽골 선수들 모두
엄청나게 강했어
그리고 그것들을 과소평가해서는 안 된다는 것입니다.
- 이번에는 조율이 안 됐어요.
-응.
우리는 필요한 레버리지를 얻을 수 없었습니다.
왜냐하면 우리는 조율되지 않았기 때문입니다.
그럴 때 우리는 정말로 앞으로 나아갈 수 있습니다.
너무 무거워요.
네 번째 라운드
내가 그걸 느끼기 시작한 때였어
내 햄스트링과 종아리에.
나도 좀 숨이 막혔다.
시작에 불과했고,
그리고 그것은 힘든 일이 될 것입니다.
이제 무게가 증가합니다.
이제 네 명이 있습니다.
4개까지 나왔어요.
5라운드가 가장 힘들었다.
좀 걱정됐는데
얼마나 무거울까
그리고 우리가 그것을 처리할 수 있을지도요.
이것은 잔인할 것이었습니다.
그것은 위협적이었습니다.
나는 우리가 그것을 당길 수 있을지 확신하지 못했습니다.
다섯 번째 라운드
쇠구슬 끌기 경기.
먼저 몽골팀입니다.
끝까지 힘내자.
하나, 둘.
대기하세요.
준비…
뛰지 마세요.
그것은 잔인했습니다.
그것은 마치 산을 끌어당기려는 것과 같았습니다.
우리는 앞으로 나아갈 수 없었습니다.
우리가 아무리 노력해도.
하나, 둘!
정말 힘들어 보이는군요.
보는 것만으로도 지쳤어요.
그게 다야, 함께 움직여!
모래에 발을 파세요!
- 하나, 둘.
- 하나, 둘!
-동기화를 유지하세요! 손과 발을 사용하세요!
-둘!
- 하나, 둘!
- 또 가자.
-좋아요.
- 하나, 둘!
우리 모두는 우리의 무게를 끌어내야 했어요
동기화 상태를 유지하세요.
둘!
궁극적으로 그것은 다음과 같이 귀결될 것이다.
어느 팀이 더 잘 협력하는지
더욱 스마트하게 사용할 수 있습니다
승리를 향한 그들의 추진력.
그들은 함께 계산 중입니다.
그게 그들이 리듬을 유지하는 방법이에요.
이것이 핵심입니다.
물론 우리는 이길 것이라고 확신했다.
모든 것이 계획대로 진행되고있었습니다.
- 하나, 둘!
그것을 달성하세요! 그것을 달성하세요!
잠깐만요, 저는 아무런 영향력도 갖지 못하고 있어요.
이것에 발을 심으십시오.
여러분, 발을 심으세요.
- 하나, 둘.
그것을 찾으십시오.
거의 다 왔지만 쉽지 않습니다.
마지막 부분이 가장 어렵습니다.
더 이상 없었어요
우리 앞에 발판이 있습니다.
결승점이 바로 거기였는데,
하지만 우리는 더 이상 전진할 수 없었습니다.
계속하세요! 나를 이용해 닻을 내리세요.
그를 붙잡아라.
오르콘바야르의 다리를 보호하세요!
모두 그의 다리를 밀어보자
뒤에서.
- 이제요.
- 그 사람은 제자리에 갇혀 있어요.
-하나 둘 셋!
- 둘, 셋!
- 우리 아직 거기까지 왔어요?
-아니요.
54초 남았습니다.
나는 당황했다
우리가 깃발에 도달하지 못할 거라고요.
-모두 함께해요!
-좋아요.
- 하나, 둘.
나는 그것에 도달할 수 없습니다.
-한 번 더!
- 하나, 둘.
자, 가자!
우리에게는 35초의 여유 시간이 있었습니다.
게임이 끝났습니다.
몽골팀이 성공했습니다.
그들은 해냈습니다.
그들은 35초 남기고 해냈습니다.
몽골팀을 지켜보다
절대적인 한계까지 밀어붙이고,
철구를 깨달았다
지금은 정말 무거울 것 같아요.
다섯 번째 라운드.
다음은 대한민국 대표팀입니다.
우리는 발을 심는가
둘을 합쳐서 셀까?
-셋까지 센다.
- 셋까지 세겠습니다.
민재야, 끝까지 밀어붙이는구나.
핵심은 Amotti의 계산을 따르는 것입니다.
그리고 이렇게 밀어내세요.
민재야, 각별히 신경 써라.
당신은 우리의 주요 사람입니다.
대기하세요.
해보자 얘들아. 우리는 이것을 얻었습니다.
-어려우니까 준비하세요.
-준비…
알았어, 천천히 걸어가.
발에 힘을 주고 내려오세요. 알았어, 얘들아.
내려오세요. 알았어, 얘들아. 일하러 가자.
-하나 둘 셋.
-그게 다야.
-이제 발을 고정하세요.
-하나 둘 셋!
-하나 둘 셋.
알았어, 그게 다야.
-하나 둘 셋!
-하나 둘 셋.
-기다리다.
어서, 실패하세요.
우리는 완전히 무력했습니다.
우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없었어요
우리는 할 수 없었기 때문에
전혀 견인력을 얻으십시오.
젠장.
다섯 번째 라운드에서는
나는 있었다고 생각했다
무게의 혼합.
그만큼 공이 엄청나게 무거웠거든요.
하지만 민재가 A게임을 가져올 수 있다면,
우리는 이것을 확실히 이길 것입니다.
민재가 우리한테 알려줄 계획이었는데
그가 당길 준비가 되었을 때,
우리 여섯 명 모두가 자리를 잡자마자
우리는 그것을 위해 갈 것입니다.
괜찮은. 준비가 된?
-하나 둘 셋!
-괜찮은.
-삼!
-그들은 다시 전진하고 있습니다.
-그들은 앞으로 나아가고 있어요.
-하나 둘 셋!
우리는 거기에 도착하고 있습니다.
민재야, 근육을 가져와야 해.
-하나 둘 셋.
-하나 둘 셋!
-멋진. 그게 다야.
-발판에 발을 고정하십시오.
스트레칭을 하면 그런 느낌이 들더라구요
거의 닿을 뻔 했지만 그럴 수가 없었어요.
그것은 나를 미치게 만들었습니다.
그럼 성빈이..
자신을 들어 올리지 마십시오.
…나를 위해 손목을 잡아주었다.
-하나 둘 셋.
-괜찮은.
- 해냈어요.
-좋은.
-하나 둘 셋.
- 손을 넣어보세요.
- 응.
갑자기,
나는 우리가 어떤 추진력도 얻지 못하고 있다고 느꼈습니다.
뭔가 잘못되었습니다.
그런 느낌은 아니었어요
우리의 강점이 일치하고있었습니다.
민재야, 다리를 잡아라.
괜찮아, 다리를 힘껏 잡아라.
다리를 힘껏 잡아라, 민재야. 어서 해봐요.
-잠깐만요, 저는…
- 모래를 파헤쳐 보세요.
내 다리가 미끄러졌어.
버팀대를 잡고 있던 발이 미끄러졌습니다.
-하나 둘 셋.
그래서 배가 납작했는데,
내 손만으로 달라붙어
나 자신이 뒤로 끌려가는 것을 막기 위해.
괜찮은.
다리를 힘껏 잡아라, 민재야. 어서 해봐요.
민재야, 다리를 잡아라.
괜찮아, 다리를 힘껏 잡아라.
잠깐만요.
다리를 다시 세우려고 할 때마다,
나는 일어섰다가 뒤로 미끄러질 것 같은 느낌이 들었습니다.
- 혹시…
-알겠습니다. 알겠습니다.
- 모두 조금만 앞으로 나아갑시다.
-하나 둘 셋.
- 간다.
-멋진.
-발판은 마련됐나요?
-응.
괜찮은.
그들은 점점 다가오고 있어
그게 가장 오래 걸렸어요.
- 잔혹한 스트레칭?
-응.
-하나 둘 셋!
-하나 둘 셋! 좋아요.
-삼!
- 힘을 넣어야 해요.
- 힘을 쏟자.
민재야, 다리 좀 파봐.
다리를 파세요.
이 자세를 유지해야 합니다.
힘을 내세요 여러분.
-하나 둘 셋!
-삼!
괜찮은! 그게 다야.
한 번 더 밀어보세요.
-하나 둘 셋!
- 하나, 둘.
- 둘, 셋!
하나 더.
-하나 둘 셋!
-바라보다.
-이거다, 이거다.
- 알았어, 하나만 더.
-거의 다 왔어요.
-하나 둘 셋!
예!
똑같습니다.
기록은 똑같습니다.
- 결과는 마찬가지다.
-35초요.
대한민국 대표팀이 성공했습니다.
우리는 목과 목입니다.
-같은 시간이에요.
- 네, 바로 두 번째에요.
- 생각보다 어렵네요.
-응.
우리는 압도적인 승리를 거둘 것이라고 생각했지만,
하지만 우리는 오히려 무너졌습니다.
아무래도 우리 팀 둘 다 때문인 것 같다.
그리고 몽골 팀이 결승 진출자가 되었습니다.
비슷한 전술을 사용하고 있는 것 같았어요
벽 밀기 경기에서,
그리고 우리는 그랬다는 것이 밝혀졌습니다
강도도 꽤 균등하게 일치합니다.
이렇게 얇은 마진으로,
우리는 그들이 앞서도록 놔둘 수 없었습니다.
우리는 꽤 균등하게 일치했습니다
한국대표팀과 함께
그래서 우리는 칼날 위에 있는 것처럼 느껴졌습니다.
그것은 아래인가?
지금은 어느 팀이 먼저 쳐요?
응, 먼저 맞추는 사람이 이기죠.
우리 기록은 둘 다 35초였고,
그래서 1초로 단축될 수 있습니다.
-오른쪽.
-응.
우리는 결승점까지 달려가야 해
최대한 빨리.
처음부터 시간을 절약해야 합니다.
그 순간을 알잖아
자신이 고양되는 것을 느낄 때?
- 그럴 땐 더 열심히 밀어붙여야 해요.
-그래, 우리는 정말 밀어붙여야 해.
민재야 넌 기본적으로
지난번에는 엎드려서.
그런 식으로는 어떤 힘도 얻을 수 없습니다.
상체가 땅에 닿을 때,
당신은 레버리지를 완전히 잃습니다.
약간 들어 올려야합니다.
당신은 잡고 있었다
그냥 손으로요?
- 다리가 안 들어가요.
- 그렇죠.
발을 디딜 수 없다면
이렇게 발판을 상대로
- 파헤쳐보고 대비해야 합니다.
-좋아요.
5라운드에서 망했어요.
그래서 엄청 불안했어
또 망하는 것에 대해
모래가 어떤 느낌인지에 집중했어요
내 손과 발가락 아래.
몽골 대표팀의 경기
그리고 대한민국 대표팀은 동점을 기록했습니다.
이제 플레이오프가 시작됩니다.
젠장, 이렇게 됐네요.
플레이오프에서는
양국이 동시에 시작한다
그리고 나라
깃발이 먼저 승리할 것이라고 주장하는 것입니다.
각 국가는 동일한 무게를 당길 것입니다
이전 라운드와 마찬가지로.
1초면 충분합니다.
그것은 머리카락의 폭이 될 것입니다.
복귀는 우리의 것입니다.
그들에게 어떤 기회도 주지 마십시오.
몽골팀은 이미 희망을 잃어가고 있었고,
그래서 우리는 그걸 완전히 없애기로 했어요
분기를주지 마십시오.
우리는 그것이 무너지게 할 수 없었습니다
무한 꼬리 태그에.
무슨 일이 있어도 거기서 끝내야 했어요.
대한민국!
-갑시다!
우리의 목표는 이번 플레이오프에서 우승하는 것이다.
우리 모두가 그 속으로 들어가고 있어요
죽느냐 사느냐 하는 마음가짐으로.
우리는 정말로 성공하고 싶습니다.
전사들이여!
-올라가세요!
- 이렇게 해보자.
-우리는 게임에만 집중한다.
대기하세요.
이번이 마지막 라운드입니다.
- 첫 번째 부분은 우리가 맡는다, 알았지?
-좋아요.
준비…
우리는 과시할 예정이다
우리 몽골 전사 속도.
우리는 빠른 승리를 위해 갈 것입니다
우승을 차지하기 위해.
계획은 첫 번째 거점으로 달려가는 것이 었습니다.
그리고 내려와서 밀어내세요.
-하나 둘 셋!
우리의 계획은 첫 번째 거점으로 달려가는 것이었고,
그럼 네 발로 엎드려
앞으로 밀기 위해.
초인적인 힘 같았어요
나를 다시 잡아당겼다.
괜찮아, 괜찮아. 일어나세요!
다시 뒤집어서 아래로 향하게 했어요
그리고 다른 사람들과 함께 앞으로 나아갔습니다.
손으로 발판을 잡아라, 얘들아.
-하나 둘 셋.
우리가 목과 목이 된 것처럼 보였지만,
우리 사이에는 실질적인 격차가 없었습니다.
다들 들고 계시나요?
꽉 잡아.
-하나 둘 셋.
응, 바로 그거야!
-하나 둘 셋!
-하나 둘 셋.
-손을 잡아보세요. 하나 둘 셋.
마치 우리가 하나가 된 것 같았어요.
아마 그때가 우리의 힘이 컸을 때였을 거야
가장 조화를 이루었습니다.
-하나 둘 셋.
나는 작은 발걸음을 내디뎠다
성빈이가 나한테 말한 것처럼
정말 쉽게 앞으로 나아갈 수 있었어요.
-하나 둘 셋.
-손을 잡아보세요. 하나 둘 셋.
-하나 둘 셋!
-삼!
우리는 잘 지내고 있어요.
발을 사용하세요.
-하나 둘 셋.
우리는 짜낼거야
이것을 이기기 위해 마지막 힘을 다해.
-하나 둘 셋!
깃발은 바로
손이 닿지 않는 발판.
우리는 한 걸음만 더 나아가면 됐다.
그리고 우리는 최고의 자리를 차지할 것입니다
물리적: 아시아.
우리는 필사적으로 앞으로 나아갔다
우리가 승리하기 위해 필요한 모든 것을 다했습니다.
-하나 둘 셋.
-거의 다 왔어!
-하나 둘 셋!
어서 해봐요!
-거의 다 왔어!
-하나 둘 셋!
-하나 둘 셋.
잡아!
그들은 어떻게 그렇게 빨리 도착했을까요?
게임이 끝났습니다.
승자는 대한민국 대표팀이다.
-우리가 이겼어요!
이것은 야생입니다.
그 무게가 우리를 등 뒤로 잡아당겼고,
하지만 우리는 너무 행복했어요.
우리는 그냥 놓아버리고 다 엉켰어
아이들처럼 웃는다.
우리는 달을 넘었습니다.
우리는 마침내 승리를 거두었습니다.
꿈 같았어요.
너무 기뻐서 나도 모르게
말로 표현하는 방법.
나는 우리 팀이 이겼다는 것을 믿을 수 없었다.
나는 황홀했다.
우리는 꽤 멀리 도착했습니다.
-우리는 이전보다 더 잘 지내고 있었습니다.
-알아요.
우리는 지난번보다 더 잘 지내고 있었습니다.
우리는 더 잘했지만 너무 안타깝습니다.
한국팀은 미쳤다.
나는 그들이 그렇게 빨리 성공할 것이라고는 예상하지 못했습니다.
시계를 확인했어요
휘슬이 불자마자.
그들은 1분 안에 끝났습니다.
아마 내가 과소평가했나봐
한국팀은 좀.
그들은 내가 생각했던 것보다 더 강했다.
응, 안타까운 일이야
하지만 나는 우리 팀이 정말 자랑스럽다.
나는 정말이다.
우리 모두 최선을 다해,
그래서 후회는 없어요.
나는 후회하지 않는다.
우리는 경쟁에서 정말 멀리 나아갔어
그리고 재미있는 경기를 펼쳤습니다.
물리적: 아시아.
최종 승자는…
대한민국 대표팀.
아, 이런.
-잘했어, 얘들아.
-감사합니다.
-축하해요.
-당신들은 정말 대단해요.
-감사합니다.
- 잘 싸웠어요.
-축하해요.
승리한 팀의 팀장,
대한민국의 김동현,
승리에 대한 생각을 공유해주세요.
우선 아직도 믿기지 않습니다.
우리는 도중에 힘든 부분을 겪었습니다.
그리고 우리가 실제로 해냈다는 게 믿기지 않아요.
하지만 무엇보다,
몽골팀과 맞붙는다
마지막 퀘스트에서
그들이 얼마나 강한지 깨닫게 해줬어요.
우리는 경계를 늦출 수 없었습니다
잠시 동안.
우리가 가질 수 있어서 감사해요
이 서사시적인 대결.
팀원들에게도 감사 인사를 전하고 싶습니다.
나는 단지 황홀하다.
이건 미친 짓이야.
그리고 지금, 준우승자입니다.
몽골팀장,
오르혼바야르 바야르사이칸,
마지막 생각을 공유해주세요.
이번 여행 내내,
우리의 유일한 목표는 승리하는 것이었습니다.
비록 우리는 그것을 해낼 수는 없었지만,
새로운 경험을 했고, 새로운 사람들을 만났고,
그리고 새로운 것을 배웠습니다
이번 대회를 통해
감사합니다.
우리팀은 졌지만
우리 깃발은 그대로 서 있었다.
그걸 보고,
나는 가서 경의를 표했다.
-우리 깃발이 아직도 거기 서 있어요.
-당신 말이 맞아요.
우리는 일부러 무너뜨린 게 아니다.
물리적: 아시아.
이제 모든 퀘스트가 완료되었습니다.
최종 퀘스트의 준우승자,
몽골 팀,
마지막 말을 공유해주세요
몸통을 파괴하기 전에.
먼저 제안드리고 싶은 것은
진심으로 축하드립니다
한국팀의 승리를 축하합니다.
그리고 팀원들에게 감사 인사를 전하고 싶습니다.
나와 함께 여기까지 와줘서.
가는 길에 후회는 없었습니다.
우리는 엄청난 싸움을 벌였습니다.
그리고 나는 내 팀원들을 자랑스럽게 생각합니다.
한국팀이 더 강하다는 걸 증명했어요
생각보다.
나는 그들에게 감사하고 싶다
나를 깨닫게 해주셔서
우리는 더 강해져야 한다고.
우리는 그것에 모든 것을 주었다
그리고 용감한 싸움을 벌였습니다.
나는 말하고 싶다
후회하지 않는다는 것.
우리의 지도자 오르혼바야르
항상 너무 격려가 되었고…
솔직히 말해서,
공연이 시작됐을 때
다른 나라 선수들도 봤는데,
나는 내가 그렇게 강하다고 생각하지 않았다.
하지만 난 나 자신을 쓰러뜨리지 않았어
부정적인 사고방식으로
우리가 제거될 거라고
내가 가지고 있었기 때문에
팀원들에 대한 완전한 신뢰.
-엥크-오르길.
-응?
이대로 계속 갈 수 있을 것 같아요!
물론 가능합니다.
그래서 난 가진 모든 걸 쏟아부었어
그들을 위해 그것에.
나는 모든 탐구에 최선을 다했습니다.
잘했어요, 여러분! 잘했어요!
결국,
내가 얼마나 힘든지 보여준 것 같아
몽골 유도와 유도카가 있습니다.
이번 대회에서 몽골을 대표해
정말 영광이었습니다.
몽골을 대표해서 영광이었습니다
이번 대회에는 몽골 서커스가 참여했습니다.
10년 동안 나는 궁금했어요.
내 실력으로 할 수 있는 일,
내 신체의 한계
정신적 능력과,
내 인내심이 얼마나 힘든지.
이번 서바이벌 경쟁쇼는,
물리적: 아시아
완벽한 기회였어
그에 대한 답을 찾기 위해.
내 생각엔 이게 될 것 같아
내 인생의 전환점.
곧 보자, 친구.
저는 여기서 멈추지 않을 것이고, 그만두지도 않을 것입니다.
앞으로는 더욱 열심히 노력하겠습니다.
그것은 약속입니다.
맙소사, 눈물이 나네요.
이 경험에서 얻은 가장 큰 교훈
모든 것을 못 박을 필요는 없다는 것입니다
아니면 다 이기든지.
-하나 둘 셋!
어떻게 대처하느냐의 문제죠.
당신이 느끼는 것,
무엇을 배우고,
그리고 사람들은…
당신은 함께 노력합니다
그리고 함께 추억을 만들어보세요.
이것이 중요한 것입니다.
모두가 자부심을 느꼈으면 좋겠어요
몽골인의 기쁨
모든 긍정적인 면을 담을 수 있고
이 경험에서.
우리를 지지해주신 모든 분들께 감사드립니다
여기까지 여행하는 내내.
그러면 바로 이 것 같아요.
이제 챔피언들은
대한민국 대표팀,
그들의 최종 생각을 공유할 것입니다.
나는 MMA 파이터였어
약 20년 동안,
하지만 난 한 번도 이긴 적이 없어
챔피언십 벨트 또는 금메달.
나는 나 자신을 때릴 것이다.
내가 이길 만큼 실력이 부족한지 궁금해
아니면 그냥 운이 좋지 않거나.
하지만 나에게는 이 몸통이 더 가치가 있다
그 어떤 벨트나 메달보다도요.
소중히 간직하겠습니다,
그리고 감사한 마음으로,
앞으로도 더욱 열심히 훈련하겠습니다.
남자…
지금 정말 마음에 와 닿네요.
그것은 비현실적입니다.
나는 매 순간을 기억합니다.
팀원들이 죽였어
모든 단계에서.
대한민국!
-대한민국!
-갑시다!
링크하세요. 들어가세요.
나는 아직도 내가 약하다고 느낀다.
-하나 둘 셋!
나 혼자서는 힘이 없는 것 같아…
하지만 나는 더 강해진다
내가 팀에 있을 때.
대한민국!
갑시다!
내 생각엔 그 유대감이 우리를 추진한 원동력인 것 같아
여기까지가 승리다.
팀으로 뭉쳐…
- 하나, 둘, 셋!
-하나 둘 셋!
…지나가는 순간마다…
-우리는 강해요.
-이제는 멘탈게임이다.
…그리고 모든 장애물을 헤쳐나가며
나는 우리가 더욱 강해지고 있다는 것을 느꼈다.
마지막 한 번의 매달린 경기
나를 완전히 망가뜨렸어
정신적으로나 육체적으로나.
나의 자신감
그것 때문에 정말 큰 타격을 받았어요.
그리고 나는 갈 길이 멀다는 것을 깨달았습니다.
정말 죄송해요.
-사과하지 마세요.
-야, 최선을 다했구나.
당신은 당신이 가진 모든 것을 주었습니다.
정말 대단했어요.
하지만 팀원들이 나를 응원해줬다.
그리고 나에게 엄청난 지지를 줬어
그들의 말을 통해
그리고 그냥 나를 위해 거기에 있어주는 것만으로도요.
내가 더 강해지는 데 도움이 됐어
그리고 더 탄력적입니다.
민재야, 잘했어.
당신은 정말 대단했어요.
정말 잘했어요.
인생 교훈을 얻은 것 같아요.
그래서 제가 할 수 있는 말은 정말 감사하다는 것뿐입니다.
거의 다 왔어, 민재!
포기하지 않는 법을 배웠어요…
그리고 내 모든 것을 바치기 위해.
-잘했어, 얘들아!
-멋진!
나는 돌아올 것이다
씨름 모래매트까지,
하지만 피지컬: 아시아에서 내가 밟은 모래는
잊지못할 추억으로 남을 것입니다.
시즌 2에서는 이 기쁨을 나 혼자 경험했다.
하지만 이번에는
팀원들과 공유하게 되네요.
정말 기뻐요.
이 승리를 팀원들과 공유
그리고 경험을 공유하다
진정한 기쁨이 되었습니다.
대한민국!
- 자랑스럽고 강하다!
우리 대한민국 대표팀은
우리 몸통을 지켜줬어요...
그리고 우리 깃발을 자랑스럽게 여겼습니다.
물리적: 아시아.
대회 내내,
우리는 다양한 체격을 탐구했습니다
가장 완벽한 것을 찾아서.
찾기 위한 우리의 탐구
몸매의 정점,
성별, 나이, 인종 상관없이…
계속됩니다.
슈퍼본
제임스
태양
아누차
플레이
항아리
IGEDZ
마커스
예레미야
글렌
이사이
FINA
마리아
파퀴아오
마크
레이
코베니
에르난데스
로빈
라라
접수
아닐
알리
오게데이
재스민
네피세
로버트
에디
DOM
엘로니
케이틀린
알렉산드라
유신
요시오
소이치
카츠미
노노카
가나
오르혼바야르
둘군
LKHAGVA-OCHIR
엔크오르길
칸수렌
아디야수렌
김동현
아모티
윤성빈
김민재
장은실
최승연
자막 번역: Jee Butcher